Evitar criar vários commits para não encher log com commits desnecessários
Para evitar isso criar private branches
Será criado branch que não será compartilhado com o repositório.
no fim realizar um rebase.
git rebase <branch_atual> <branch_privado> -i

git checkout -b branch_atual
git checkout -b private_branch_atual

#realizar diversas alterações e commits
#voltar para a branch_atual
git checkout branch_atual

git rebase branch_atual branch_privado -i

#aqui abrira uma tela com os commits com a palavra pick na frente
#altarar de pick para squash os commits desnecessários que serão unidos
#alterar de pick para reword os commits que devem permanecer mas alterar a mensagem.
#Deixar como pick os que não precisam de alteração nenhuma

#para cada alteração Esc -> :x! -> Enter

Boas mensagem de commits
* Separar assundo do corpo da mensagem;
* assundo com no máximo 50 caracteres;
* Assunto com letra inicial maiúscula;
* Corpo com no máximo 72 carct;
* Explicar o por que e como do commitm e não como o código foi escrito;






